pull that lever in front of the driver's
povuci tu polugu ispred vozaca
seat to open the hood this is the light
sedište za otvaranje poklopca ovo je svetlo
we are replacing today from the inside
mi danas zamenjujemo iznutra
you should see a cap that protects the
trebalo bi da vidite kapu koja štiti
light compartment like this one but this
svetlosni odeljak poput ovoga ali ovo
is not the one we want to replace today
nije onaj koji želimo da zamenimo danas
power light is just right over here a
lampica napajanja je samo pravo nad ovde
lot more difficult to fill
mnogo teže da se popuni
underneath you will find that black endl
ispod vas će naći taj crni endl
with two warriors
sa dva ratnika
turn it counterclockwise to remove it
okrenite ga u smeru suprotnom od kazaljke na satu da biste je uklonili
now uses crew diver to remove the old
sada koristi ronioca ekipe da ukloni staru
light bulb try it with your finger if
sijalicu probajte s prstom, ako je
you wish but you will realize that it is
želiš, ali ćeš shvatiti da jeste
very tight
jako čvrsto
[Music]
[Muzika]
I'm using those light bulb as
Ja koristim one sijalica kao
replacement
zamena
I have leave you a link in the
Ostavljam vam vezu u
description if you would like to order
opis ako želite da naručite
it at the best price on Amazon now be
to po najboljoj ceni na Amazonu sada
careful with it you must never touch the
Budite pažljivi sa njom da nikad ne dodirujete
glass of the new light bulb with your
staklo nove sijalice sa svojim
finger this may decrease its lifetime
prst to može smanjiti životni vek
seriously use glove if you need or just
ozbiljno koristite rukavicu ako vam je potrebno ili upravo
don't touch it as I do now insert the
nemojte ga dodirivati , kao što sada unosim
light bulb push it as far as you can
sijalica ga gurajte koliko je moguće
again it's very tight so you can use a
opet je jako čvrsta tako da možete koristiti a
plier to give you a hand at the end both
Plier da vam daju ruku na kraju i oboje
surface must be perfectly stick together
površina mora biti savršeno držana zajedno
otherwise you won't be able to screw it
inače nećete moći da je zajebete
back in place place it back in place and
vratite ga na mesto i vratite na mesto
be careful to make sure the bulb doesn't
Budite pažljivi kako biste bili sigurni da sijalica ne radi
touch anything
dodirni bilo šta
the Endel must be parallel to those crew
Endel mora biti paralelan sa tim posadom
don't forget to replace the cap and
ne zaboravite zamijeniti poklopac i
you're good to go so this is it thank
dobro je da idete pa je to zahvalnost
you for watching I hope it helps if yes
Nadam se da će vam pomoći ako jeste
please make a thumbs up if you have any
molim vas napravite palac ako imate
question please ask me in the comment
pitajte me molim vas u komentaru
below I may simply answer you or even
dole mogu jednostavno odgovoriti na vas ili čak
maybe make a video just for you so don't
možda napravite video samo za vas, tako da ne
forget to subscribe and what you do see
zaboravite da se pretplatite i šta vidite
back there it's from my main channel so
tamo ga je iz moje glavni kanal tako
please come take a look at this right
molim vas, pogledajte ovo pravo
there thank you for watching again see
hvala vam što ste gledali ponovo
ya
ya
[Music]
[Muzika]